دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 21=
يونيون.
استيقظ لتناول وجبة الإفطار.
يونيون؟
أنت لست هنا؟
لك!
هذا سيء!
Yunyun وYansheng في ورطة!
في ورطة؟
لقد رأى خادمنا للتو ذلك.
قام يانشينغ بربط يونيون
وأخذها بعيدًا عن المنزل.
لقد كنت أتصل بـ Yansheng دون توقف.
ولكنه لن يجيب.
- هل اتصلت بالشرطة؟
- لقد فعلت.
هذا لن ينفع. اقتلوا رجالنا الآن.
نحن ننضم إلى البحث.
فهمتها.
سأخبرهم على الفور.
لك!
هل أنت بخير؟
استيقظ، تشنيو!
استيقظ!
لك!
سمعت أن قو يان شنغ مطلوب
بتهمة الإيذاء المتعمد
والخطف.
نعم.
لقد اختطف يونيون.
ولا يزال مصيرها مجهولا.
لقد كان تشين يو مدمرًا للغاية
أنه سعل دمًا
وتم نقله إلى المستشفى.
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا؟
كنت أعرف.
لم يكن قو يانشينغ جيدًا.
لم أكن أتوقع أبدًا
أنه سيسبب مثل هذه المشاكل.
لم يعد Gu Chenyu سوى عديم الفائدة الآن.
ويانشينغ مطلوب من قبل الشرطة.
من سيقود؟
عائلة جو الآن؟
لدينا الآنسة جو معنا.
أنا؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أنا مجرد فتاة.
فماذا لو كنت فتاة؟
وكانت السيدة العجوز امرأة أيضًا.
ولقد ساهمت أيضًا في ازدهار مجموعة جو.
أنت الآن الوريث الوحيد
المتبقي في عائلة جو.
كن رئيسها بالوكالة في الوقت الراهن.
لاحقاً،
إذا استعاد غو تشين يو بصره،
يمكنك إرجاع المنصب إليه.
حسنًا...
لا تقل لا لذلك.
حسنا إذن.
شكرا لكم جميعا على ثقتكم بي.
سأبذل قصارى جهدي.
من الآن فصاعدا،
من فضلك استمر في إظهار التوجيه لي.
أعتقد أن Shiqi هو خيار رائع.
سأغني لك أغنية.
لا أستطيع مساعدته.
أنا آسف.
طالما بقيت بعيدًا
عن هذا البيت.
لا تفسد خطتي الكبرى أبدًا.
السيد جو!
هل أنت بخير، سيد جو؟
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
لك!
هل انت بخير؟
وخاصة أنت،
العم الثالث.
من فضلك خذ مقعدك، آنسة جو.
(لقد أخذت هذا المقعد أخيرا.)
(عائلة جو بأكملها)
(هو ملكي الآن.)
(أم.)
(هل تراه الآن؟)
أم.
ينظر.
(جو شيقي، المرتبة الأولى في الصف)
لقد حصلت على الدرجة المثالية في الرياضيات هذه المرة.
حصلت على المركز الأول
في الصف بأكمله.
لقد قلت لك ذلك.
لا يُسمح لك بالحصول على المرتبة الأولى.
لا يُسمح لك بالحصول على العلامة الكاملة.
أم.
ماذا فعلت ذلك؟
في هذه العائلة،
يجب عليك أن تبقى بعيدًا عن الأضواء.
لا يمكنك لفت الانتباه.
ألا تفهم ذلك؟
(المرتبة رقم 1 في الصف)
لماذا؟
أنا لست أسوأ من أي شخص آخر.
لماذا يجب أن أبقى متواضعا في هذا البيت؟
لا أريد
أن أتعلم تنسيق الزهور أو الباليه.
أريد أن أكون مثل يانشينغ.
أريد أن أدرس التمويل.
أريد الانضمام للشركة!
أنت لست مثله.
بماذا أختلف عنه؟
أنت فقط تلعب بالمفضلة.
أنت تفضل الأبناء على البنات!
انت فقط...
فماذا لو كنت ألعب المفضلة؟
أيها الشيء البائس.
إذا قلت لك أن تكون متعة للعين،
إذن فمن الأفضل أن تكون شخصًا جيدًا.
سأثبت لك ذلك يوما ما.
أنا أقوى من يانشينغ.
(تقرير اختبار الحمض النووي)
لو لم أرى هذا التقرير الطبي،
كم من الوقت كنت تخطط
لإخفائه عن الجميع؟
يتكلم.
من هو الطفل غير الشرعي لـ Gu Shiqi؟
سيدتي العجوز، لقد فقدت نفسي حقًا في ذلك الوقت.
أرجوك!
من أجل
كل السنوات التي خدمتك فيها،
من فضلك انقذنا.
إحلم.
في كل مرة أرى وجه تلك الفتاة،
لقد ذكّرتني كيف خنت ابني.
إنه يجعلني أشعر بالمرض
أكثر من ابتلاع الذباب.
لو لم يكن حفيدي الصغير،
يانشينغ،
لن أسامحك ولابنتك أبدًا.
الآن
لديك ثلاثة أيام.
الاستقالة من جميع المناصب في الشركة.
أعد لك الأسهم
والميراث الذي أعطاك إياه ابني.
لا يا سيدتي! من فضلك!
من فضلك لا تفعل ذلك!
خذ طفلك غير الشرعي
واخرج من هذه العائلة!
جدتي...
أم!
إنه خطؤك كله!
كان ينبغي لي أن أخنقك
عندما ولدت!
حسنا حسنا.
لقد فقدت كل شئ.
لا بأس.
الجدة فقط تعرف عن هذا.
ما دامت ميتة،
فسيكون كل شيء على ما يرام.
طالما أنها تموت،
سأظل الابنة الكبرى
لعائلة جو.
كنت أعتقد
إنه سهل
قتل شخص ما؟
فقط ابحث عن شخص يتحمل المسؤولية.
أم.
لا تقلق.
لا أحد يستطيع أن يبعدنا .
الجدة تنظر إلينا من أعلى.
سأتأكد من كل شيء
في عائلة جو
يصبح ملكي.
يونيون.
لا تلومني.
فقط ألقي اللوم على سوء حظك.
خلال مهرجان تشينغمينغ،
سأحرق لك المزيد من النقود الورقية.
(نذر الحياة والموت،
رباط مختوم بالقدر)
كان كل هذا من صنع يديك، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل سممت عيون جو تشين يو؟
هل انت متخلف
هل اختفى Gu Yansheng فجأة أيضًا؟
كما هو متوقع من ابنة باي لانكسينج.
دون أن نعلم،
لقد تمكنت
من أن تصبح رئيسًا لعائلة جو.
قو شيكي,
لقد قللت من شأنك حقا.
ولكن لا تحتفل مبكرا جدا.
عاجلا أم آجلا،
سأحصل على شيء عليك.
العم الثالث.
لقد كنت مساعد تشين يو الأكثر كفاءة
وشخصية بارزة في شركتنا.
لقد كنت أراقبك عن كثب.
منذ عام.
في فندق جيانجشينغ.
لقد قتلت فو تشنغ كانغ هناك،
أليس كذلك؟
لقد احتفظت بفيديو المراقبة
من تلك الليلة
فقط لاستخدامه
ضد أخي يومًا ما.
بشكل غير متوقع،
الفيديو الآن بين يدي.
ولكن لا تقلق.
طالما أنك تقوم بعملك بشكل جيد،
سأعاملك بنفس الاحترام
مثلما فعل تشين يو.
يونيون.
قو تشينيو.
هذا أنا.
يونيون، هل أنت بخير؟
إذا قتلتك
سوف...
هل سيعود يونيون إلي؟
ل...
قو يانشنغ.
يونيون، لا أستطيع فعل ذلك.
أنا آسف.
لم أكن أعلم
أن الأمور سوف تسير بهذه الطريقة.
لقد تناولت للتو بضعة مشروبات،
وفجأة لم أعد أستطيع السيطرة على نفسي.
أفتقد يونيون كثيرًا.
أريد فقط أن أراها مرة أخرى!
لقد ذهبت.
لقد ماتت في هذه الغرفة ذاتها.
لماذا لم أكن لطيفًا معها؟
منذ أن تزوجت من تشين يو،
كل ما أردته هو الانتقام.
لقد تنمرت عليها.
لقد عاملتها بشكل سيء.
في تلك الليلة،
عرفت أنها كانت محبوسة في هذه الغرفة.
ولكنني لم آتي لإنقاذها.
أردت فقط أن أشعرها بالألم.
اعتقدت أنها ستندم على
زواجها من أخي.
كم كانت يائسة لدرجة أنها
قررت الانتحار.
انا و امي
هم وراء وفاتها.
نحن الاثنان قتلة.
لقد قتلناها!
اهدأ.
اهدأ!
لقد تم تخديرك.
لهذا السبب فشلت
في السيطرة على نفسك.
مخدر؟
نعم.
قو يانشنغ.
هل تثق بي؟
فو يون يون لم تنتحر.
إذا كنت ترغب حقًا في التكفير عن خطيئتك،
فاجمع نفسك معًا
والعثور على الجاني الذي قتلها.
تمام؟
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪